#### Финални щрихи

Условието е изпълнено **с изключение случаите, в които нямаме нито една дума в подадения интервал**. За да разберем дали сме намерили такава дума, можем просто да проверим дали низът **`result`** има началната си стойност (а именно празен низ), ако е така - отпечатваме **`No`**, иначе печатаме целия низ без последния интервал (използвайки метода **`.Trim()`**).

![](/assets/chapter-9-images/03.Five-special-letters-10.png)

### Тестване в Judge системата

Тествайте решението си тук: [https://judge.softuni.org/Contests/Practice/Index/518#2](https://judge.softuni.org/Contests/Practice/Index/518#2).
